joe
Señor, tengo la información general sobre
Sr. Turner que usted pidió
Parece que realmente no salieron en la escuela
secundaria.
Tal vez fue una aventura de una noche
Entonces no fue una relación
nunca estuvieron enamorados
No, no lo creo
Señor, ¿por qué eso importa?
¿Te preocupas por ella?
gracias joe
Max, hemos sido traicionados
lea
esa bruja
Ella está tratando de manipular a tu madre.
que paso
Tu mamá está convencida
Que Ash debería convertirse en el heredero de la
empresa.
Hemos sido separados de la familia, exiliados.
Leah, ella tomó la prueba de tu mamá.
Por cierto, admitió que no siente nada por Eli.
La madre obligó a Leah a hacerse la prueba.
Tu mamá es sabia y astuta.
Pero ella pone toda su confianza en una caja.
Debemos convencerla de que
Ash no tiene nada que ver con la empresa.
No me importa todo eso
No te importa que Ash nos quite todo.
Te refieres a Mía
Bueno, o nuestro nuevo hijo.
Tu mamá realmente no confía en las capacidades de
Mia.
¿Es por eso que estás tan obsesionado con tener un
nuevo hijo?
No, sólo quiero darte un heredero adecuado.
Un heredero adecuado
Estás hablando como si Mia ni siquiera fuera tuya.
Max por favor mi amor
Me entendiste mal
Por supuesto que Mia es mi hija.
la amo
la amo mucho
No puedo estar cerca de ti ahora mismo